Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me:
https://trakteer.id/sultan_khilaf
"Sains bagaikan alat
yang tajam,
jika kamu memainkannya
seperti anak kecil,
kamu mungkin akan terluka."
Jin Gyeom.
Suatu hari,
jika kamu
melihat ibu lagi,
kamu harus
berpura-pura tidak mengenal ibu.
Kamu harus
menghindari ibu bagaimanapun caranya.
Ibu!
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Panggil ambulans!
Bisa bantu?
Telepon ambulans!
- Dia baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Dia sadar.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Apa kamu benar-benar letnan?
Bagaimana bisa seorang polisi melanggar lalu lintas
dan lari ke jalanan tanpa melihat?
Mulai sekarang, angkat tanganmu saat menyeberang jalan.
Rusukmu retak. Berbaringlah.
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Jin Gyeom.
Hei!
Ada apa?
Aku melihat Ibu.
Ibu siapa?
Ibuku.
Aku harus memeriksa rekaman videonya dan menemukannya.
Kepalamu pasti terbentur.
Kembalilah dan berbaring.
Itu benar-benar ibuku.
Berbaringlah!
Apa menurutmu
aku tidak bisa mengenali ibuku sendiri?
Baiklah, cari dia!
Kurasa orang hidup tidak lebih penting daripada orang mati.
Aku suka minum,
tapi aku mual melihat botol soju
atau apa pun yang berwarna hijau saat aku pengar.
Aku tidak mau bertemu denganmu, jadi, jangan menghubungiku.
"Hong Eun Soo, Wanita, tujuh tahun"
"Mengaku dia bersama ibunya. Ibu pergi untuk urusan bisnis"
"Han Sun Hee
- Ibu Eun Soo"
Baiklah.
Mari kita pikirkan lagi secara realistis.
Pada hari penculikan,
ibunya sedang pergi ke luar negeri untuk perjalanan bisnis.
Dasar berandal. Kamu menggangguku!
Maafkan aku. Aku kehilangan otot belakangan ini,
jadi, aku harus berolahraga.
Lihatlah. Lenganku...
Fokus.
Baik, Pak.
Apa Eun Soo benar-benar bilang itu mesin waktu?
- Ya.
- Itu pasti mekanisme pertahanan.
Kamu tahu reaksi dua arah anak-anak setelah insiden traumatis.
Entah mereka tidak bicara sama sekali
atau mereka menyangkal apa yang terjadi kepada mereka.
Apa menurutmu
dia membayangkan bahwa penculiknya adalah ibunya dari masa depan?
Kamu sudah memeriksa rekaman kamera pengawas di tempat
yang kata Eun Soo dia datangi saat diculik?
Kurasa dia juga berbohong tentang itu.
Aku sudah memeriksa semuanya, tapi tidak ada dia.
Kamu mau ke mana?
Astaga.
Periksa suamimu.
Kurasa dia selingkuh.
Kapten.
Aku tidak pernah meminta bantuan seperti ini,
tapi bolehkah aku memukul Letnan Park sekali saja?
Aku bisa membunuhnya sekali pukulan, jadi, dia tidak tahu telah kupukul.
"Kepolisian Seoul Nambu"
Kamu akan menemui Eun Soo, bukan?
Jangan menyiksa anak itu dan orang tuanya.
Terlepas dari situasinya, mereka korban dan keluarga korban.
Bisakah setidaknya kamu berpura-pura mendengarkan saat aku bicara?
Hei, kamu. Aku tahu peringkatmu lebih tinggi dariku,
tapi aku lebih tua, Nak.
Ibu harus menerima telepon ini. Ibu akan kembali.
Baiklah.
Halo, Pak.
Eun Soo.
Ibu. Ibu mengganti baju?
Ibu harus pergi sekarang.
Ibu sangat ingin bertemu denganmu untuk kali terakhir.
Ibu mau ke mana? Dinas?
Jauh sekali.
Tempat yang bukan tempatmu.
Jangan pergi.
Tolong proses pengunduran diriku.
Kurasa aku harus tetap bersama Eun Soo.
Kamu tidak lupa janji ibu, bukan?
Kamu tidak boleh pergi ke Amerika, paham?
Kamu harus ingat ini.
Baiklah.
Jangan lupa.
Baiklah. Terima kasih.
Ya.
Aku akan mampir kapan-kapan.
Eun Soo.
Bu.
Maaf. Aku salah orang.
Selidiki pelat nomor untukku.
124L 5025.
Terima kasih.
Kenapa Ibu datang menemuimu? Apa katanya?
Jangan melupakan janjiku.
Janji apa?
Aku berjanji tidak akan pergi ke Amerika Serikat.
- Amerika Serikat?
- Dia bilang saat usiaku 17 tahun,
aku pergi ke Amerika Serikat untuk sekolah.
Sepuluh tahun kemudian?
Ya. Dia bilang aku tidak boleh pergi,
dan aku akan sakit jika pergi.
Eun Soo.
Eun Soo, ini ibu.
Kenapa kamu dingin sekali?
Maafkan ibu.
Kamu bisa mendengar ibu?
Aku salah
telah merendahkanmu tadi.
Tapi kamu tidak boleh melakukan itu kepada seseorang...
Mari menjadi pria sejati dan minta maaf.
Apa yang kamu lihat?
Kamu tahu banyak soal drone?
Drone?
Itu keahlianku. Aku ahli drone.
Ada apa dengannya?
Yang kami maksud drone adalah RC multi-copter.
Mereka punya banyak baling-baling.
Tentu saja, ada rotor tunggal,
tapi aku belum pernah melihatnya.
Mungkin baling-balingnya berputar terlalu cepat
sehingga tidak terlihat?
Apa ini populer pada tahun 2010 seperti sekarang?
Tidak. RC multi-copter populer
pada tahun 2015.
"Rahasia Menjijikkan Penyiar Berita Terkenal"
Hei, apa menurutmu mereka akan peduli?
Menyatakan perang tidak akan membuat mereka mengganti komandan.
Meski ingin membuat api besar, kamu mulai dengan api kecil.
Tapi angin akan berembus ke arahmu.
Jika kamu terbitkan ini, kamu akan terbakar.
Mereka mengatakan akan mendisiplinkannya.
Tunggulah sebentar lagi.
Aku tidak menyadarinya sebelumnya,
tapi kamu pasti berpikir dunia ini penuh dengan impian dan harapan.
Mereka berpura-pura untuk menutupi ini.
Supnya akan mendidih. Kecilkan apinya sedikit.
Aku akan memberimu ini.
Jadi, tunda dahulu.
Apa ini?
Seorang gadis berusia tujuh tahun diculik.
Menurutmu siapa pelakunya?
Kamu.
Kenapa kamu melakukannya?
Astaga.
Ibunya.
Bukankah itu mengejutkan?
Tapi itu tidak masuk akal.
Saat anak itu diculik,
ibunya berada di Eropa dalam perjalanan bisnis.
Bagaimana? Bukankah itu menarik?
Ya.
Jadi, dia benar-benar ke luar negeri.
Baiklah.
Astaga, aku tidak tahu menantuku ada di sini.
Tolong berhenti memanggilku begitu.
Jadi, kenapa kamu tidak mengajaknya berkencan?
Kamu menyia-nyiakan masa mudamu.
Jin Gyeom tidak akan bisa mengencani gadis lain selain kamu.
Aku tahu itu.
Kamu datang untuk menemuinya?
Tidak. Aku datang untuk menemuimu, Ayah.
Astaga, nyaman sekali.
Kasus penculikan Hong Eun Soo menyulitkanmu?
Kenapa kamu melakukan ini, Nona Kim?
Jangan seperti itu, Ayah.
Siapa ayahmu? Kali ini tidak akan berhasil.
Lagi pula, tidak ada yang bisa kamu katakan kepadamu.
Kami tersesat di sini.
Saat tersesat, kamu harus menanyakan arah.
Biar kubantu. Aku bahkan bisa membawa barang-barangmu.
- Kamu tidak memercayaiku?
- Untuk apa?
Kali terakhir kamu bilang akan membantuku,
kamu malah mengkhianatiku.
Silakan pergi.
Kapan kamu datang?
"Park Jin Gyeom"
"Masukkan kata sandi yang benar"
Kamu memasang kata sandi di laptopmu?
Karena kamu terus mengintainya.
Begitu rupanya.
Aku sangat sedih hingga hampir menghancurkan laptopmu.
- Kemarin...
- Lupakan saja.
Apa kata sandimu?
Tanya saja. Akan kujawab.
Kasus penculikan Hong Eun Soo.
Itu masih dirahasiakan.
Tidak ada yang rahasia di dunia ini.
Kamu pernah mendengar kutipan ini sebelumnya?
"Tidak ada pesimis yang menemukan rahasia bintang,
atau berlayar ke negeri yang belum terjamah,
atau membuka pintu baru untuk semangat manusia."
Bersikaplah positif, Jin Gyeom.
Dengan begitu, pintu baru akan terbuka.
Mengerti?
Kurasa kamu tidak punya bir baru.
Kita kehabisan bir.
Kamu tidak tahu aku tidak minum?
Aku tahu. Belilah bir.
Bisakah kamu pergi sekarang? Aku agak lelah hari ini.
Jawablah ketiga pertanyaan ini dengan jujur,
dan aku akan meninggalkanmu sendiri.
Satu.
Keberadaan Eun Soo selama tiga hari dia menghilang.
Dua.
Entah kamu punya rekaman dari hotel tempat ibunya menginap.
Terakhir,
apakah Eun Soo melihat drone.
Drone?
Apa dia melihatnya?
"Sebuah drone terlihat di dekat TKP"
Bisakah aku memercayai ini?
Kamu menganggapku apa?
Aku bukan lagi orang yang dahulu melempar batu ke jendelamu.
Kejahatan aneh terjadi di negara ini sejak tahun lalu,
dan semua itu sama konyolnya dengan kasus penculikan ini.
Tapi semuanya punya satu kesamaan.
Sebuah drone terlihat di dekat TKP.
Bukankah itu aneh?
"Sebuah drone terlihat di dekat TKP"
Bisa kirim surel ini kepadaku?
Mengatakan apa pendapatmu adalah
petunjuk paling penting dalam kasus penculikan ini.
Kalau begitu, akan kukirim berkasnya.
Pernyataan Eun Soo.
Apa katanya?
Bahwa dia diculik
oleh ibunya yang menjelajahi waktu.
Apa?
Lepaskan aku.
Tolong lepaskan aku.
Apa?
Kamu sudah menyerah?
Aku dipukuli olehmu tiap hari.
Kapan aku memukulimu?
Kamu tidak mengenaliku?
Lihat wajahku.
Kubilang, lihat wajahku!
Kamu sungguh tidak mengenaliku?
Tidak.
Aku adikmu,
yang lebih tua darimu sekarang.
Bab Satu.
"Pintu Waktu Terbuka,
dan Tangan-tangan Pendendam
Menjadi Bernoda Darah."
Apa korbannya sudah diidentifikasi?
Kami sedang menyelidikinya.
Apa dia sendirian? Siapa yang memesan kamarnya?
Pemesanannya dibuat di internet, jadi, itu tidak jelas.
Omong-omong, bagaimana Letnan Park bisa menemukannya?
Aku sungguh tidak mengerti.
Tidak ada kamera di lorong dan lift yang bekerja.
Apa ini pernah terjadi?
Tidak pernah.
Kamera juga diperiksa pekan ini.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Ada pembunuhan?
- Astaga. Seorang siswa meninggal?
- Kudengar begitu.
- Sulit dipercaya.
- Seseorang dibunuh di sini?
- Astaga.
- Itu mengerikan.
- Dia tampak cukup muda.
- Apa yang terjadi?
"124L 5025"
Apa itu terekam?
Tidak.
Aku polisi.
Ini kendaraanmu?
Kenapa aku harus menjawab?
Aku akan bertanya sekali lagi.
Ini kendaraanmu?
Bukan, itu mobil pemandu wisata kami.
Aku yakin dia pergi menjemputku, jadi, dia akan segera datang.
Bisa perlihatkan KTP-mu?
Aku tidak punya hal semacam itu.
Siapa nama dan nomor KTP-mu?
Yang Hong Seob.
160614-3017447.
- Menurutmu ini lucu?
- Kenapa?
Aku tidak seperti usia lima tahun? Aku tampak agak tua, ya?
Katakan. Siapa kamu?
Habislah kamu saat pemanduku datang!
Pemandu tur apa?
Silakan masuk.
Lepaskan!
Sudah kubilang aku akan membunuhmu saat pemanduku datang.
Apakah sakit?
Berengsek!
Mobil Klien 1012 sedang dikejar polisi.
Tolong kirim bantuan.
Target sudah dipastikan.
Seung Pyo dan Hae Su, kejar targetnya.
Ya, baiklah.
Di mana kamu?
Di belakangmu.
Lebih cepat!
Baik.
Misi selesai.
Memulihkan kembali sistem respons
dan Tim Pengawas,
silakan lanjutkan memantau.
- Baik.
Lewat sini.
Klien 1012 telah kembali.
Akan kuantar dia ke kamarnya.
Baik, Pak.
"Agen Yoo Min Hyuk, Tim Pemandu Alice"
Kamu baik-baik saja?
Apa aku tampak baik-baik saja bagimu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan polisi itu?
Dia hanya menjalankan tugasnya. Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia memukul klienmu! Kenapa "tidak ada masalah"?
Kenapa aku harus dipukul oleh orang barbar dari masa lalu?
Kamu yang melanggar peraturan, Pak.
Aturan apa?
Apa pun alasannya, pembunuhan tidak diizinkan.
Aku yakin sudah memberitahumu.
Aku tidak bermaksud membunuhnya! Itu kesalahan!
Lagi pula, itu bukan kesalahan besar.
Itu tidak ada hubungannya dengan masa depan. Kubur saja...
Setelah melanggar peraturan soal perjalanan waktu,
kamu mungkin akan dikenakan sanksi penalti,
dikeluarkan, dan dilarang dari perjalanan seumur hidupmu.
Kamu telah diberi tahu syaratnya.
Akan kuminta pengusiranmu dengan kantor pusat sesuai aturan.
Baiklah.
Baiklah. Jadi, hukum polisi itu.
Tidak sulit menghukum seseorang dari masa lalu.
Diam dan dengarkan.
Alice diciptakan untuk menyembuhkan luka dari masa lalu.
Semua staf bekerja di sini dengan bangga dan kepuasan.
Kami tidak bekerja untuk kutu sepertimu.
Jadi, tutup mulutmu
dan pergilah.
Kerja bagus hari ini.
Hei.
Proses penyaringan kita terlalu longgar.
Kita seharusnya tidak menerima orang yang bisa menyebabkan masalah.
Aku sudah melaporkan masalah ini ke kantor pusat,
jadi, tidak akan ada masalah ke depannya.
Tidak. Laporan saja tidak cukup. Ini harus benar-benar berubah.
Banyak orang berkorban besar untuk Alice.
Maksudmu kamu?
Kamu merelakan Tae Yi demi Alice?
Jangan bicarakan itu.
Jika tidak, kenapa kamu tidak mencarinya?
Kamu tidak mendengar perkataan Bu Oh?
Aku tahu. Kudengar dia menikah dengan bahagia.
Lalu?
Kalian berpisah dalam 92 tahun, yaitu 29 tahun lalu baginya,
tapi itu baru setahun yang lalu bagaimu.
Selain itu, anakmu...
Setahun adalah waktu yang sangat lama.
Kepada Min Hyuk.
Ada jantung lain di dalam tubuhku sekarang.
Jantung ini lebih kecil dan lemah daripada jantungku,
tapi aku bisa merasakan detaknya. Jantung bayiku.
Seperti kamu memilih Alice,
aku memilih masa depan bayiku.
Akan kulakukan yang terbaik. Aku seorang ibu sekarang.
Tae Yi.
Min Sung!
Tidak...
Min Sung...
Pukul berapa putramu meninggalkan rumah?
Dia pergi pukul 7.30 pagi seperti biasa.
Kami baru tahu dia tidak sekolah saat gurunya menelepon.
Apa dia punya teman dekat yang tinggal di dekat apartemen?
Tidak. Aku belum pernah mendengarnya.
Hei.
Permisi.
Dia bukan ibu kandungnya.
Dia menikahi ayahnya tahun lalu.
Dia juga punya putra.
- Min Sung...
- Dia tetap putranya secara teknis.
Tidak bisakah setidaknya dia berpura-pura sedih?
Hong Seob.
Ayo segera pulang, ya?
Baiklah.
Yang Hong Seob.
160614-3017447.
Kenapa? Aku tidak seperti usia lima tahun?
Aku tampak agak tua, ya?
Nama putra bungsunya adalah Yang Hong Seob.
Nomor identitasnya...
160614.
3017447.
"Yang Min Sung"
Siapa yang melakukan ini?
Aku polisi, jadi, kamu bisa memberitahuku.
Kakakku.
Orang yang meninggal?
Ya. Aku senang dia meninggal.
Bagaimana dengan permintaan pengusiran Yang Hong Seob?
Sudah disetujui.
Lanjutkan.
Ada apa? Ada yang ingin kamu katakan?
Aku penasaran apa ini perlu.
Jika tersebar rumor bahwa klien dikeluarkan, itu tidak akan bagus.
Itu lebih baik daripada tersebar rumor
bahwa kita menutupi seorang klien yang melakukan pembunuhan.
Itu yang terbaik untuk Alice.
Baik, Pak.
Persiapan sudah selesai untuk keberangkatanmu.
Di mana polisi Park Jin Gyeom bekerja?
Aku ingin bertemu dengannya saat aku kembali.
Kudengar dia bekerja di Kepolisian Seoul Nambu.
Ayo.
Baiklah.
Kamu baik-baik saja?
Kudengar kamu diserang. Kamu terluka?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Karena aku temanmu.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Jika kamu memblokir teleponku lagi,
aku akan memasang penyadap padamu.
Aku tidak hanya asal bilang. Aku serius.
Kamu mau ke mana?
Aku harus menyelidiki sesuatu.
Kukira mobilmu rusak. Aku akan mengantarmu.
Tidak usah.
Anak pintar.
Kapan dia membeli ini?
Ada apa? Kamu melupakan sesuatu?
Ada yang bisa kubantu?
"Kim Do Yeon"
Halo?
Kamu bertemu denganku yang berusia lima tahun?
Jangan macam-macam denganku.
Bagaimanapun juga, kamu tidak bisa mengalahkanku.
Kamu tahu kenapa?
Karena apa pun yang kamu lakukan, kamu tidak bisa mengejar kami.
Tidak ada yang lebih adil dan tidak adil daripada waktu.
Hentikan omong kosong itu.
Apa yang kamu lakukan kepada Do Yeon?
Aku membunuhnya.
Beraninya kamu menembakku.
Aku belum tahu siapa kamu.
Tapi jika kamu di sini untuk membunuhku,
seharusnya kamu lebih tahu.
Tidak semua orang kuperlakukan seperti manusia.
Dasar bedebah gila!
Aku hanya membuatnya pingsan, itu saja.
Dia di rumah.
Percayalah, itu benar.
Tolong lepaskan aku.
Aku tidak peduli siapa kamu atau dari mana asalmu.
Jika aku menemukan Do Yeon dengan luka kecil saja,
aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Do Yeon.
Halo, Sersan. Bisakah kamu mengirim ambulans ke tempatku?
Tersangka sudah ditangkap.
Kudengar keluarga polisi terkadang menerima ancaman.
Tapi aku tidak menduga hal seperti ini akan terjadi.
Kenapa kamu tersenyum?
Apa? Bukan apa-apa.
Sulit kupercaya.
Kamu tidak takut?
Jika aku takut dengan hal ini,
aku tidak akan menjadi temanmu.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Lukanya tidak dalam.
Kenapa pria itu bilang usianya lima tahun?
Kurasa
dia gila.
Meskipun dia memegang pisau,
kamu tidak perlu menembaknya dua kali.
Bagaimana jika dia mati?
Apa karena Nona Kim?
Kamu menyukainya, bukan?
Bukan begitu. Kami hanya berteman.
Kenapa kamu tertawa?
Ada apa?
Apa aku tidak boleh tertawa?
Kapan kita boleh bicara dengannya?
Besok pagi-pagi sekali.
Kamu mau minum sesuatu?
Aku tidak haus. Kamu saja.
Ayolah.
Aku ingin minum soda,
tapi aku selalu mendapat sikhye.
Aku sudah minum tiga kaleng sikhye.
Kalau begitu, cobalah tekan tombol untuk sikhye.
Dengan begitu, kamu akan mendapatkan kola.
Kenapa itu tidak terpikirkan olehku?
"Sedang diproses"
"Sikhye"
Kamu mau sikhye?
Tidak, terima kasih.
Ini kaleng keempatku.
Hampir lupa. Ini ditemukan pada tersangka.
Ada banyak uang dan beberapa kartu. Tidak ada yang istimewa.
Apa ini?
Kamu pernah melihatnya?
Tunggu.
Kamu mau ke mana?
Aku akan masuk. Siapkan mobilnya.
Baik, Pak.
- Makanlah satu lagi.
- Aku kenyang.
Ayolah. Makan satu lagi.
Jin Gyeom.
Jin Gyeom. Astaga.
Kenapa kamu sudah lama tidak kemari?
Maafkan aku. Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Kamu sudah makan?
Sudah.
Lebih seringlah mampir. Sejak kamu pindah,
dia menyusahkanku. Setidaknya hubungi dia.
Diamlah.
Kenapa kamu kemari?
Kudengar tersangkanya ditangkap.
Ya. Aku mencari sesuatu.
Kenapa kamu membongkar barang-barang ibumu?
Ya?
Apa?
Dong Ho tertembak?
Kamu tidak perlu menembaknya.
Lagi pula, dia seorang polisi.
Cheol Am.
Begitu sebuah preseden ditetapkan,
keadaan lebih sulit bagi mereka yang bekerja di lapangan.
Selagi kamu kembali ke posisi puncak di kantor pusat,
aku membuat pilihan terbaik
untuk Alice.
Kartu waktu klien kita hilang.
Kurasa seorang polisi mengambilnya.
Seorang polisi? Siapa?
Namanya Park Jin Gyeom.
Dia letnan di kepolisian di sana.
Bereskan semuanya diam-diam.
Orang-orang di masa lalu adalah orang yang sama dengan kita.
Aku bisa mengurusnya.
Dengar.
Cari tahu semua tentang Park Jin Gyeom.
Kami sudah mengurusnya.
Kami akan menyerahkan berkasnya setelah semuanya siap.
Bagus.
Hye Su, bawa Yang Hong Seob kembali.
Baik, Pak.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja. Julukanku adalah Pria Baja.
Cocok untukmu.
Kamu melihat wajahnya?
Tidak, hanya itu yang tidak kulihat.
Mataku tiba-tiba menjadi buta.
Itu pasti orang yang sama.
Pria yang sama?
Ya.
Kamu sudah memeriksa kamera pengawas?
Sudah, tapi tidak ada yang merekam.
Lagi-lagi?
Kamu tidak melihat senjatanya?
Dokter bilang itu mungkin bukan senjata biasa.
Apa maksudmu?
Pelurunya kecil sekali, bahkan tidak terlihat.
Kamu pikir kamu main film?
Kalian menggunakan pistol untuk menangkapnya,
tapi malah tertembak dan dia lolos?
Hentikan.
Kami juga tidak senang soal ini.
Kalau begitu, tangkap pria itu!
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Tersangkanya ada di rumah sakit.
Kamu bahkan tidak memeriksa identitasnya?
Sidik jarinya tidak ada di basis data.
Apa katamu?
Kami sama sekali tidak tahu dari mana dia berasal.
Beri kami beberapa hari lagi.
Kami akan mengurus semuanya.
"Foto TKP 1"
"Foto TKP 2"
Kukira kamu bilang dia terluka karena tembakan.
Itu bukan peluru biasa.
Semua pelurunya sangat kecil,
kami bahkan tidak bisa melihatnya dengan mata telanjang.
"Foto TKP 2"
"Park Jin Gyeom"
Di mana kamu?
Kurasa dia tidak benar-benar kesakitan.
Kamu tidak tertembak, bukan?
Sakit, tahu?
Halo!
Kamu dapat daging setelah tertembak?
- Tolong satu gelas soju lagi.
- Baik.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Dia tidak tertembak. Dia berpura-pura.
Mari kita bersulang. Kerja bagus, Semuanya.
Jin Gyeom, aku bahkan tidak mengira kamu bergabung.
Kenapa kamu tidak mengangkat gelasmu?
Aku tidak mau kehilangan otot.
Tidak apa jika kehilangan sedikit. Kamu terlihat seperti orang aneh.
Kenapa? Kurasa dia tampak hebat.
Bersulang!
"Barbeku Molmokji"
Kurasa dia tertembak dengan senjata yang sama
dengan yang ditembakkan kepada ibumu.
Kurasa juga begitu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menangkapnya.
Kamu punya bukti?
"Badan Forensik Nasional"
Kamu tidak punya kegiatan lain? Sudah kubilang aku akan meneleponmu.
Kamu menemukan sesuatu?
Kami sudah menyelidikinya,
dan tidak ada yang aneh.
Kedua kartu ini hanya kartu biasa.
Kamu yakin tidak salah?
Apakah ada seorang ahli yang bisa kuajak bicara?
Entahlah.
Aku tidak terlalu terbiasa dengan bidang itu.
Aku akan menyelidikinya sendiri. Terima kasih.
Kartu waktunya hilang. Di mana Park Jin Gyeom sekarang?
Dia di universitas.
Entah kenapa dia di sini.
Tunggu sebentar.
Ada satu profesor, tapi dia sedang mengajar.
Di mana aula kuliahnya?
Kenapa kalian tidak paham ini?
Bagaimana kalian bisa mengambil jurusan fisika jika tidak paham ini?
Kalian semua bodoh?
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Support Me:
https://trakteer.id/sultan_khilaf
"Alice"
Yoon Tae Yi dan ibumu
tidak ada hubungannya.
Apa kamu salah orang?
Apa kamu penjelajah waktu?
Kenapa kamu terus bertanya
soal perjalanan waktu?
Ada pria yang harus kutangkap.
Ada apa lagi kali ini?
Aku datang untuk bertanya.
Keluar. Itu tempatku!
Bisakah kamu memeriksa kartu apa ini?
Itu milik mendiang ibuku.
Maksudmu ibumu ada hubungannya
dengan perjalanan waktu?
Ayo ambil kartu waktunya
sebelum malam ini berakhir.
Di mana Park Jin Gyeom sekarang?
Itu disebut kartu waktu?
Sepertinya aku tidak
boleh membiarkanmu hidup.
Siapa kalian?